# RDS-4.-Credit-score

Хакатон по машинному обучению

На все задачи вам отводится 48 часов. Отсчёт пошёл!

Как вы уже поняли, вам предстоит улучшить предсказательную силу модели, используя новые данные. И на это у вас есть 48 часов. 

Описание
Добро пожаловать на хакатон по машинному обучению!

Представьте, что вы работаете стажером в отделении регионального банка. Вы все также делаете запросы к базам данных и строите отчеты. Вы поймали себя на мысли, что представляли работу дата-саентиста совсем иначе…

И вот сегодня, когда вы уже были на пороге отчаяния, ваш начальник пришел к вам с долгожданной новостью. Будем строить модель!

“Отлично,” – думаете вы, – “наконец-то смогу заняться настоящей работой!”

Вашей задачей будет построить скоринг модель для вторичных клиентов банка, которая бы предсказывала вероятность дефолта клиента. Для этого нужно будет определить значимые параметры заемщика.

Условия соревнования:
Данное соревнование является бессрочным и доступно для всех потоков.

Срок выполнения соревнования устанавливается индивидуально в каждом потоке.

Тестовая выборка представлена в ЛидерБорде целиком.

Поэтому лучшие и победные решения буду проверяться на их "адекватность" (чтоб не было подгонки под тестовую выборку).

Разрешено использовать любые ML алгоритмы и библиотеки (кроме DL).

Делаем реальный ML продукт, который потом сможет нормально работать на новых данных.

Дополнительно
Обратите внимание, что к данному соревнованию мы составляем так называемый baseline по шагам на платформе, который может помочь сформировать вам собственное победное решение.

Удачи!

ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ И ПОДСКАЗКИ

Подробное руководство по настройке гиперпараметров можно прочесть в официальной документации.  
Если шаги по eda, feature selection, feature engineering обеспечили для нас «хорошую» модель, можно переходить к настройке гиперпараметров. Если же модель нас не удовлетворяет, мы должны вернуться к работе с признаками.

Вам нужно будет создать группу (или добавиться в уже существующую) для совместного участия в этом соревновании (определитесь в чате, кто создаст группу на kaggle).
Название группы на kaggle укажите аналогично названию группы в Slack.

КРИТЕРИИ ОЦЕНКИ

Вот по каким критериям проект будет оценивать ментор:

Качество и оформление кода.
Качество разведывательного анализа (визуализация, очистка данных, работа с выбросами).
Работа с признаками (выбор признаков, генерация новых признаков).
Работа с метрикой ROC AUC.
Умение решать задачи классификации.
*Умение работать в команде.
*Настройка гиперпараметров.
За каждый критерий можно получить от 0 до 4 баллов. 

Шаг 1. В качестве ответа на задание:

1. Укажите название команды/никнейма на Kaggle, чтобы мы могли найти вас на лидерборде

2. Укажите значение метрики, которого вам удалось добиться

3. Прикрепите ссылку на github с вашим решением

4.*Если вы работали в команде, ответьте на вопросы: 

Кратко опишите, что вы делали в рамках проекта.
Как вы оцениваете свой вклад в командную работу?
Шаг 2. Позднее ментор даст вам развернутую обратную связь. 
